Repository: DANGRIFF14/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

# description
source: Have you ever wanted to study and learn a Mayan language? Whether you're a beginner or are more advanced, this app contains many great resources. Here you can find stories, dictionaries, and grammar resources in different Mayan languages. Get ready to immerse yourself in Mayan culture through all the history and stories you'll find here!
zh_cn: 您是否想要学习并了解玛雅语言？无论您是一位初学者还是早已能熟用该语言，这款APP涵盖大量学习资源。在这里您可以找到不同玛雅语言的故事、词典和语法知识。在这里您可以领略到玛雅历史和故事，准备沉浸在玛雅文化中吧！

# title
source: Mental Health
zh_cn: 心理健康

# subtitle
source: Tips and tricks for living a healthier, happier life
zh_cn: 让您的生活更健康更快乐的提示与技巧

# description
source: Have you ever wanted to be more confident? Feel less stressed? Be more efficient and productive? Now is your chance! Use this app to learn tips and tricks for self improvement. Read to discover how your mind works and how you can better your life.
zh_cn: 您想变得更自信吗？您想减压吗？您想更有成效地工作吗？抓住机会吧！在这个app里您可以学到提升自我的提示和技巧。阅读并了解思维运作的过程和改善生活的方法吧！

# title
source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

# subtitle
source: Learn about the country you call home and impress family and friends with the facts you know
zh_cn: 了解这个您当成家的国家，让您的家人朋友也铭记您所知道的信息吧。

# description
source: Want to learn more about the nation you call home? Mexico is a beautiful country with a rich heritage, delicious food, exciting sports, engaging cultural events, beautiful sites, and much more. Explore articles showcasing these areas of Mexican life, art, geography, and culture. You’ll deepen your knowledge of the nation and be able to share what you learn with friends, family, and visitors.
zh_cn: 想更多了解这个您当成家的国度吗？墨西哥风景优美，有着丰富的遗产，美食，和激动人心的体育，各种各样的文化盛事，美丽的景点等。阅读文章，了解更多墨西哥的生活、艺术、地理和文化。您可以加深对这个国家的了解，并将您的所闻分享给家人、朋友和游客。

# title
source: Microenterprises
zh_cn: 微型企业

# subtitle
source: Learn to run your own company
zh_cn: 学习经营您自己的公司

# description
source: Have you dreamed of starting your own company? Learn all about what it will take to do so! As a small business owner, you'll need to learn how to take an idea you have and turn it into something profitable, how to manage a team, how to take care of all of the administrative aspects - and you'll find a little about all of that here in this app. Prepare yourself to enter into a world where you are your own boss!
zh_cn: 您曾想过创业吗？来学习该如何做吧！作为一个小型企业的老板，您需要学习如何将脑海中的想法变成创造利润的法宝，如何管理一个团队，如何全方位地管理公司——在这个app里，您可以找到一点诀窍。准备就绪，进入一个可以自己当自己老板的世界吧！

# title
source: Myths & Legends
zh_cn: 神话&传说

# subtitle
source: Myths and legends from around the world
zh_cn: 来自世界各地的神话与传说

# description
source: Do you like reading myths, legends and scary stories? This app has some from all around the world! From Mayan legends to popular Japanese myths, and scary stories, you're sure to find something that will interest you. Read all about the creatures, myths, legends, and fables that have shaped cultures of the past and present all over the world!
zh_cn: 你喜欢读神话、传说和恐怖故事吗？这个app里有着来自世界各地的神话、传说和恐怖故事！不管是玛雅传说还是日本流行的神话和恐怖故事，应有尽有。一起来阅读这些见证历史，流传至今的神话、传说和寓言吧！

# title
source: Photo Editor
zh_cn: 照片编辑器

# subtitle
source: Easily edit and share all of your favorite photos
zh_cn: 便捷地编辑和分享您喜欢的照片

# description
source: Have you ever wanted to edit your own photos like the pros and create beautiful images you can share with those you love? Well, now you can do that in just a few steps! We have a variety of attractive, artful filters so you can customize your photos and create one-of-a-kind works of art from your everyday life. With this handy app, you can post your creations directly to Facebook, so everyone can see your awesome pictures!
zh_cn: 您想要像专业人士那样编辑您自己的照片，创造并分享美丽的画面吗？只需几步，便可实现！我们有各种漂亮、艺术化的滤镜帮助您装饰您的照片，让您创造出日常生活的艺术品。这个便捷的app还可以让您将照片直接上传到Facebook上，让大家都能欣赏您精彩的照片！

# title
source: Physics
zh_cn: 物理

# subtitle
source: Learn about the physical world's mysteries
zh_cn: 学习物理世界的奥秘

# description
source: Do you find learning about physics to be difficult? You're not alone. Physics is one of the most fascinating and challenging scientific disciplines. Use this app to find exactly what you need to learn, and to make learning it easier. Whatever your level of understanding, you’ll find useful information presented in a format you can follow. The app includes exciting topics like mechanics, thermodynamics, electricity and magnetism, and even astrophysics. From the atoms to the stars, you’ll learn all about the world around you, and succeed in your physics education.
zh_cn: 您觉得学习物理困难吗？您并不是一个人。物理学是最具吸引力和挑战力的学科之一。在这个app中，您可以找到您需要学习的内容，让学习变得更容易。不管您的理解能力是高是低，您都可以在这里找到有规律可循的有用的信息。这个app里涵盖了各种令人兴奋的主题，包括力学、热力学、电学和磁力学，还有天体物理学。您可以在有效学习物理的同时，了解您周围的世界，从原子到星星，受益匪浅。

# title
source: Coding Fun
zh_cn: 编码的乐趣

# subtitle
source: Learn to create your own video games
zh_cn: 学习创建您自己的电子游戏

# description
source: Do you like playing video games? Then why not create your own? Learn valuable programming and coding skills with this fun application that lets you change the rules of video games to make them your own! See what happens when you change lines of code and progress through levels to keep learning more and more about how to code. You'll soon find out that learning how to program allows you not only to change the world inside your games, but also your very own!
zh_cn: 您喜欢玩电子游戏吗？何不创建您自己的电子游戏呢？一起在这个有趣的软件里来学习有用的编程和编码技能吧，之后您就可以改变游戏规则让它们专属于您！随着学习的深入，您会发现小小的编码改变将会有大不同。编程不仅能让您改变游戏世界，还可以改变您自己的世界。

# title
source: Résumé
zh_cn: 简历

# subtitle
source: Write a great resume and prepare for interviews
zh_cn: 为面试写出精彩简历

# description
source: The best way to make a great impression on a potential employer is to have an outstanding resume, and this app is here to help you do just that. With handy, attractive templates, you have plenty of models to use as you build your own stellar resume. Learn exactly what a resume is and what it should contain, get tips on each section, and even receive guidance on how to prepare for job interviews. This app can help you move closer to the job of your choice.
zh_cn: 给潜在雇主留下好印象的最好方法就是有一个优秀的简历，这个应用程序可以帮助您实现它。在您建立自己优秀简历的时候，我们便捷的、吸引人的模板可以给您足够的参考。一起来学习简历到底是什么，应该包含什么吧，您还可以得到每部分的提示，甚至可以得到面试准备的指导。这个应用程序可以帮您更接近您选择的工作。

# title
source: Football
zh_cn: 足球

# subtitle
source: Deprecated version
zh_cn: 旧版本

# description
source: If you have internet access, there may be a newer version of this application available to download and install. In the meantime, you may continue to use this version that is already installed on your computer.
zh_cn: 如果您有网络连接，您可以下载并安装该应用程序的最新版本。您也可以继续使用已安装的原版本。

# subtitle
source: Learn about your favorite team and players
zh_cn: 了解你最喜欢的队伍和队员。

# description
source: Football is a major sport with fans all around the world. Are you one of them? Then this is the app for you. It features everything you need to know about the world’s major teams, players, and competitions. Learn facts about the game and its history, discover more about the rules, and keep up to date with thousands of articles about your favorite sport!
zh_cn: 足球是一项重要的体育运动，有着来自世界各地的粉丝。您是其中之一吗？如果是的话，这个app就是为您量身定做的。我们为您提供了世界大部分的足球队，球员和赛事信息。您还可以了解足球和足球的历史，发现更多规则，在成千上万篇文章中时刻了解您喜欢的足球队！

# title
source: Social Enterprises
zh_cn: 社会企业

# subtitle
source: All about non-profit organizations
zh_cn: 有关非营利组织的信息

# description
source: Have you thought of starting your own non-profit organization, or of joining one? Non-profits enjoy special tax benefits, and are generally created to make a real social impact. Read these guides to understand more about the non-profit structure and how to operate them so that you can begin making your impact in the world even larger!
zh_cn: 您曾想过创立自己的非营利组织或者成为其中一员吗？非营利组织享有特殊的税收优惠，并创造出社会效益。阅读以下向导，了解更多有关非营利结构的以及其运作的信息，让您自己也能影响世界！

# title
source: Social Sciences
zh_cn: 社会科学

# subtitle
source: Subjects that explore the individual and society
zh_cn: 研究个体和社会的学科

# description
source: Human beings and the relationships and societies they form are complicated. This app will introduce you to many of the disciplines that examine human history, cultures, and interactions. You’ll have access to the basics of psychology, sociology, anthropology, political science, and more. Understanding the fundamentals of such disciplines will help you navigate the ways we interact and relate to each other. You’ll come away with a rich understanding of human behavior.
zh_cn: 人类和人类所形成的的关系和社会是相当复杂的。这个app将为您介绍许多研究人类历史、文化和相互作用的学科。您可以以此了解到心理学、社会学、人类学、政治学等的基本知识，这将有助于您领悟人类的互相作用和紧密联系，有助于您深入理解人类行为。

# title
source: Textbooks
zh_cn: 教材

# subtitle
source: Math and science textbooks
zh_cn: 数学和科学教材

# description
source: Find information to help you with your homework, or learn about a subject you've always wanted to know more about! You can scroll through photos, tables, and graphs to learn more about each. Not only are these textbooks very thorough and informative, but they are also easy to read and helpful. Whether you’re a student, parent, teacher, or just someone eager to learn, you'll be sure to find something interesting and useful here!
zh_cn: 一起来找能帮助您的功课的信息吧，一起来学习一门您想了解得更多的学科吧！您可以滚动照片、表格和图表来学习更多知识。这些教科书不仅内容详尽丰富，而且阅读起来很轻松，作用大。不管您是学生、父母、老师，还是只是一个渴望知识的人，您都一定可以在这里找到乐趣与帮助。

# title
source: Translate
zh_cn: 翻译

# subtitle
source: Translate text between many languages instantly
zh_cn: 立即在多语言环境下翻译文本

# description
source: Download this app to help you understand and be understood in virtually any language. This app requires an internet connection, and is very simple to use. ¡You can make translations with just a click of the button! Help teach yourself a new language by learning the translations of what you write, or use it to help you make new international connections – and even new friends – with the world’s languages at your fingertips. **Requires internet
zh_cn: 下载这个app，以帮助您了解和理解几乎任何语言。这个app只要有网络连接，便可轻松使用。轻轻一点，即可翻译！在学习翻译您自己写的东西的同时，自学一门新语言，还可以通过您指尖下的国际语言帮助您与国际接轨，认识新朋友。**需要网络连接

# title
source: Travel
zh_cn: 旅游

# subtitle
source: Travel around the world from your living room
zh_cn: 在您的房间里环游世界

# description
source: The world is an amazing and beautiful place! Start exploring it with this cool application that lets you see pictures and learn facts about areas from all over the world. It features information on major sites in places like the Americas, Europe, Asia and beyond. Learn about natural wonders, explore new cultures, and discover some of the most important and holy religious sites in the world!
zh_cn: 世界如此奇妙和美丽！一起用这个有趣的应用程序来探索世界吧，您可以看到世界各地的图片，了解各地的信息。这里有世界大部分景点的信息，包括美洲、欧洲、亚洲等。一起来了解自然奥秘，探索新文化，发现世界上神圣的、意义重大的宗教遗址吧！

# title
source: Typing
zh_cn: 打字

# subtitle
source: Learn to type with games and songs
zh_cn: 在游戏和音乐中学习打字

# description
source: How fast can you type? Whether you're already fast or just learning how to use a keyboard, this app can help you improve your typing abilites! Learn to type by yourself, or compete against your friends' typing speeds, all while learning to type your favorite song lyrics. We all know that typing is a valuable skill in almost any educational or professional environment, but now it can be a whole lot of fun too!
zh_cn: 您打字速度有多快？不管您是打字高手还是刚学习使用键盘，这个app都可以帮助您提高您的打字水平。您可以在输入您喜欢的歌词的同时，自己学习打字，或者与您的朋友比拼打字速度。众所周知，打字是一项很有用的技能，几乎在所有教育和专业环境下都需要它，但现在，它也是一项有趣的事情啦！

# title
source: Virtual School
zh_cn: 虚拟学校

# subtitle
source: Free educational videos on almost any subject
zh_cn: 各种学科的免费教学视频

# description
source: Learning is easy and fun with video courses on subjects like math, biology, chemistry, physics, and many more! Students all over the world are successfully using these videos to conquer difficult subjects in a fun and engaging way. Whether you need extra help on your schoolwork or are setting out to learn something new on your own, you'll find what you're looking for here. Learn difficult subjects in a way that makes sense to you, and see how this app and these videos can help you succeed in school and in life!
zh_cn: 有了视频课程，学习将变得轻松有趣，不管是数学、生物、化学、物理还是其他！世界各地的学生都利用这些视频成功克服学习中的困难，寓教于乐。不管您是需要学校课程的额外辅导还是想学习新东西，这里都可以满足您。一起有意义地学习您的弱科，看看这个app和视频能带给你学业和生活上多大的成就吧！

# title
source: Sanitation
zh_cn: 卫生

# subtitle
source: All about clean water and sanitation
zh_cn: 有关洁净水和卫生的信息

# description
source: Drinking clean water is essential for survival. There can often be terrible diseases that can infect you through bad water, or by having bad sanitation around you. Learn how to make sure you drink clean water, and how to ensure that you create a sanitary environment around you where you can thrive.
zh_cn: 洁净的饮用水是生命之源。不好的水和卫生会给您带来各种疾病。一起来学习如何确保喝到干净的水，创建卫生环境吧！

# title
source: Weather
zh_cn: 天气

# subtitle
source: Get daily local forecasts from trusted sources
zh_cn: 从信任来源中获取本地每日天气预报

# description
source: “How’s the weather out there?” Answer this question easily, every day, with the click of a button. This simple weather app allows you to see what’s happening right outside your door. Will it be chilly? Should you plan for rain? Is it a perfect day to spend outdoors? Learn all you need to know about the weather to take advantage of your day! **Requires internet
zh_cn: “那里的天气怎么样？”这个问题很容易回答，每一天，只需点击一个按钮即可。您可以在这个简单的天气应用程序中看到您外面的世界。冷吗？有雨吗？是否适合户外活动呢？掌握每日天气，享受美好时光！**需要网络连接

# title
source: World Literature
zh_cn: 世界文学

# subtitle
source: Read all of the world's great literature
zh_cn: 阅读世界各地经典文学

# description
source: Find some of your favorite books in this app! To begin browsing, open the folder, click the 'Index' file, and select the genre that interests you most. You'll find some of the most famous books written, including modern wonders that are sure to peak your interest. This virtual library has an astouding collection of novels, poems, biographies, stories, and other texts. Whether you find your favorite book or discover a new one, you'll be entertained for hours expanding your literary knowledge.
zh_cn: 在这个app里找您喜欢的书吧！开始浏览，打开文件夹，点击‘索引’文件，选择你最感兴趣的类型。您可以各种名著，包括当代各种精彩的书籍，肯定能吸引您。这个虚拟的图书馆里收藏着各种小说、诗歌、传记、故事等等。不管您是想要看您喜欢的书还是找新的书看，您都会在几小时的享受中扩展您的文学视野。

# subtitle
source: Discover and share great videos online
zh_cn: 发现并分享线上视频

# description
source: This app makes finding videos on the popular video site, YouTube, and sharing ones you make, easier in a beautiful new way! Watch videos of your favorite musical artists, tutorials that teach you how to do almost anything, funny or cute videos, and so much more. You'll have hours of fun, and will be able to share all the cool stuff you find or make with friends, family, and the world! ** Requires internet
zh_cn: 您想在在热门视频网站Youtube找视频，分享自己制作的视频吗？这些在这个app里都可以以一种全新美好的方法轻松地实现。您可以在这里观看您最喜欢的音乐家视频，还有学习任何东西的教学视频，搞笑可爱视频等等。乐趣不停，与亲友、世界分享您所见趣事吧！**需要网络连接

# subtitle
source: Access your files from any computer
zh_cn: 从任何计算机访问您的文件

# description
source: Need to safely store all of your important documents, photos, songs, and files? Easy! With this app you can use the internet to save everything that’s important to you. You can then access those files from any computer that has an internet connection. Use this service to backup your files, share photos or collaborate on a project by sharing a Dropbox folder with whomever you’d like. Create a free account and start saving and sharing today! ** Requires internet
zh_cn: 想要安全地存储所有重要文件、照片、音乐和文件吗？别急！只要有了这个app，您就可以使用互联网来保存所有重要文件。您还可以从任何有网络连接的计算机上访问这些文件。使用该服务来备份文档，通过共享一个Dorpbox文件夹来共享照片，合作项目。创建一个免费账户，开始保存和分享您的每一天吧！

# subtitle
source: Learn with visual programming
zh_cn: 学习可视化编程

# description
source: This app is a great way for kids to learn how to program while learning other disciplines and having a lot of fun! Create interactive drawings, stories, models and games with a drag-and-drop interface that helps to prevent syntax errors that are often frustrating to new learners. This app encourages curiosity and exploration, and can be used to create anything from simple drawings to complex models of the physical world. While originally designed for students who are 8 - 13 years old, teachers have found that this app has helped students of all ages, from young learners to college-aged students alike!
zh_cn: 这个app可以让小孩在学习其他学科和享受乐趣的同时学习如何编程！用拖放界面创建交互式绘图、故事、模型和游戏，让孩子避免犯新手常犯的语法错误，这个app提倡好奇心与探索精神，可以创建任何东西，不管是简单的绘图，还是复杂的物理世界模型。虽然最初设计对象是8—13岁的学生，但是教师也可以用这个app来帮助各个年龄段的学生，不管是年轻学生还是大龄学生！

# title
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# subtitle
source: Your e-mail, address book and calendar in one place
zh_cn: 同一处的电子邮件，地址簿和日历

# description
source: Staying in touch is an important part of modern life, and email has become one of the best ways of doing so. You may receive emails from faraway or close-by friends and family, access messages containing daily jokes, vocabulary, or news, and even handle important matters – all via email. When you need to check your email quickly and simply, this app is there for you. **Requires internet
zh_cn: 保持联系是现代生活不可或缺的一部分，电子邮件已经成为保持联系的最好方法之一了。在电子邮件里，您可以收到远方亲友的邮件，查看信息，了解每日笑话，词汇或新闻，还可以处理许多重要事。当您需要快速便捷地查看您的电子邮件时，只需进入这个app即可。**需要网络连接

# subtitle
source: Race down icy mountains
zh_cn: 在冰山下比赛

# description
source: Make it down a snow and ice-covered mountain as quickly as possible in this awesome racing game! But it won't be easy! You'll need to avoid the trees, rocks, and even fish bones that get in your way and slow you down. Sure to get your heart racing, this game is a must play for any adrenaline addict.
zh_cn: 快点从这个冰雪覆盖的山上下来吧！这个精彩的游戏并不简单！您需要避开树木、岩石甚至鱼骨头，否则会阻碍和拖慢您的进程。屏住呼吸，这个游戏绝对会让您心跳加速。

# subtitle
source: A simple and addictive game for kids and adults
zh_cn: 一款适用于小孩和成人的好玩的小游戏

# description
source: This classic game is great for both children and adults alike! The goal is simple: you need to create a straight line of 4 of your circles before your opponent does. You can make a line that is horizontal, vertical or diagonal, like in Tic-tac-toe, but you'll need to be careful and pay attention to what your opponent is doing if you want to win! You can play against the computer, or against a friend, and spend hours playing this addictive and fun game!
zh_cn: 这个经典的游戏，小孩和大人都会为它着迷！目标很简单：您需要在您对手之前，在您的4个圆圈里画出一条直线，可以是水平的，垂直的或斜的。这有点像井字游戏，但想取胜，您需要格外小心，注意对手的行动！您可以和电脑玩，也可以以和朋友对战，一起来享受这个让人着迷的有趣的游戏吧！

# subtitle
source: Guide your own civilization to greatness
zh_cn: 带领您的文明走向辉煌

# description
source: Create your own world with this action-packed game that lets you travel through time and start a civilization of your very own. You'll start at the begging, in a pre-historic world, where you'll need to create your own tribe. Then, you'll move onto the middle ages, survive the plague and invent the wheel. You'll continue through the ages until you reach modern times and need to balance world politics with your agenda to lead your people to conquering the moon and beyond!
zh_cn: 在这个动作系列游戏中创建您自己的世界吧，您可以穿越时空，开创自己的文明。在史前世界，您可能身无分文，需要创建您自己的部落。进入中世纪后，您需要在瘟疫中存活，还有发明轮子。接着您会来到近代，在这里，您需要稳定世界政局，安排您的日程，带领您的人民征服月球与宇宙！

# subtitle
source: Create your own country and conquer the world
zh_cn: 创立您自己的国家，征服整个世界

# description
source: Have you ever wanted to start your own country? Well, now you can. Go back into an alternative universe where America has still not been colonized and create towns, cities, and states that will support your ultimate plan. Will you try to dominate the world, or will you promote international peace and prosperity? You decide.
zh_cn: 您曾想过创立自己的国家吗？您现在就有这个机会了。让我们回到美国仍未成为殖民地的时空，创造出能实现您最终目的的小镇、城市和州吧。您会征服世界？还是会促进世界和平与繁荣？一切尽在您手中。

# subtitle
source: Download nearly anything or share your own files
zh_cn: 下载或分享您的个人文件

# description
source: Access, download and share almost any file you'd like to with this useful online peer to peer app that enables you to share files with other users who are connected to the BitTorrent network. From music, videos, and games, to more complex downloads like software, you will be able to access shared files from millions of users online. This app even includes a built-in video player so that you can easily view all of the media you download. **Requires Internet
zh_cn: 这个实用的在线P2P应用程序可以让您访问、下载和共享几乎任何文件，让您与其他连接到BitTorrent 网络中的用户共享文件。您可以与上百万的用户在网上共享音乐、视频和游戏，还有像软件一样复杂的下载内容。这个app里还有一个内置视频播放器，让您轻松查看下载的各种媒体文件。**需要网络连接

# subtitle
source: Pop bubbles before they all come crashing down
zh_cn: 在泡泡摔破前敲击泡泡

# description
source: Play by yourself or challenge your friends to an exciting game of frozen bubbles! Match the colored bubbles in order to knock them down and get them out of the way before they stack up too high and crash into you. You need to have a good strategy and develop a quick trigger finger in order to win!
zh_cn: 这是个激动人心的冰冻泡泡游戏，您可以选择单机或者与您的朋友对战！匹配这些有颜色的泡泡，把它们敲下来，在他们叠起来摔碎前把它们拿出来。您需要机智的策略和快速的行动来赢得比赛！

# subtitle
source: Puzzles, memory games, and more for kids
zh_cn: 谜语，记忆游戏等适合于小孩的游戏

# description
source: This app makes learning fun for young children with more than 100 games and activities! Educational topics include reading, geography, and math, and the app also features games like chess that are great for young brains. Your child will have a wonderful time developing valuable skills that will help him or her throughout life.
zh_cn: 这个app里有100多种游戏和活动，为儿童的学习添加乐趣！教育内容包括阅读、地理、数学，这个app还具有国际象棋之类的游戏，可以开发儿童大脑。您的孩子将在锻炼技能的同时享受美好时光，这将有益于他们的一生。

# subtitle
source: For teachers to help their students learn
zh_cn: 让教师可以辅导学生学习

# description
source: Use this app to configure the EduGames app and create the exact learning experience you'd like for your students! You can change the list of activities, or change the controls of the app so that they stay focused on just the games that you want them to. To begin, download this app and the EduGames app from the 'Games' section of the app store. They'll have so much fun that they'll want to spend hours doing just what you want them to!
zh_cn: 这个app可以配置Edugames app，为您的学生量身定做您要求的学习体验。您可以更改活动列表或控制程序，让学生更专注于游戏中。首先，您需要在app商店的‘游戏’类别下载该app以及EduGames app。这将会给您的学生带来无穷乐趣，让他们享受在您希望他们做的事情中！

# subtitle
source: Advanced image editing tool similar to Photoshop
zh_cn: 类似Photoshop的高级图片编辑器

# description
source: Edit your photos to create even more beautiful works of art with this advanced photo editor. This app is compatible with Adobe Photoshop, a popular photo editor for Windows computers. If you are new user, it can serve as a basic painting program. Advanced users can do things like convert formats of files and apply a variety of retouching and filtering tools to create works of art. There are so many possibilities for how to create cool images once you get the hang of this helpful editing app!
zh_cn: 用这个高级图片编辑器来编辑您的照片，创造出更美丽的艺术品吧。这个app与Windows computer中热门的图片编辑器 Adobe Photoshop兼容。如果您是一个初级用户，它会为您提供基本的绘画程序。高级用户可以转换文件格式，使用各种修饰和过滤器，创造艺术品。创造精彩图片有无数种方法，马上来使用这个图片编辑app吧！

# title
source: Calculator
zh_cn: 计算器

# subtitle
source: A scientific calculator with many bonus tools
zh_cn: 一个带有各种工具的科学计算器

# description
source: Do you ever consider how often you need to do basic or even complex math in daily life? From calculating a budget to converting measurements in a recipe to figuring out taxes, you probably use equations more regularly than you think. That’s why this calculator app comes in handy. Perform simple arithmetic quickly, or allow the calculator to do more advanced work, depending on your needs. You’ll never struggle to perform mathematical tasks again as long as you have this calculator app!
zh_cn: 您曾想过在您的日常生活中，有多需要基础的甚至复杂的数学吗？不管是计算预算还是转换单位，还是算清税额，您都需要比您想象中使用更多的数学等式。这个计算机方便之处就在此。它可以进行简单快速的计算，还可以进行更高级的工作，这都取决于您的需求。只要有了这个计算器app，您就不需再为数学问题而烦恼了！

# title
source: Settings
zh_cn: 设置

# subtitle
source: Easily change your computer's settings
zh_cn: 轻松更改您的电脑设置

# description
source: If you find yourself constantly wanting to change your computer's settings, they are now just a click away! Whether you want to change your desktop's background image, change the brightness of your screen if it's getting late, or if you want to do something like add a new printer, it'll be easier than ever with this cool shortcut!
zh_cn: 如果您发现你想要不断地更改您的电脑设置，只需轻轻一点即可实现！不管您是想要改变桌面背景和屏幕亮度，还是添加一个新的打印机，这个app都为您提供会轻松的捷径！

# title
source: Math Plotting
zh_cn: 数学绘图

# subtitle
source: Interactive computation and data visualization tool
zh_cn: 交互式计算和数据可视化工具
